                                                                                                                                    1

 INSTRUTIVO DE PREENCHIMENTO DOS BOLETINS DE CAMPO DO FAD

                      PROGRAMA NACIONAL DE CONTROLE DA DENGUE

 Adaptado pelo Programa Estadual de Controle da Dengue/RS (PECD/RS) e pela Seção
                de Reservatórios e Vetores (ResVet) do LACEN/RS - junho 2013

Índice
Formulário FAD 03 – Vigilância Entomológica....................................................... 2
Instrutivo preenchimento FAD 03........................................................................... 3
Formulário FAD 01 – Registro diário do serviço antivetorial – frente.................... 5
Instrutivo preenchimento FAD 01 – frente............................................................. 6
Formulário FAD 01 - Registro diário do serviço antivetorial – verso...................... 9
Instrutivo preenchimento FAD 01 – verso.............................................................. 10
FAD 02 - Etiqueta para remessa de espécimes .................................................... 11
Instrutivo preenchimento FAD 02 .......................................................................... 11
Formulário FAD 07 – Resumo semanal do serviço antivetorial............................. 12
Instrutivo preenchimento FAD 07........................................................................... 13
Formulário FAD 04 – Registro diário de aplicações a ultra baixo volume............. 15
Instrutivo preenchimento FAD 04........................................................................... 16
Formulário FAD UBV2 – Registro diário de UBV................................................... 17
Instrutivo preenchimento FAD UBV2...................................................................... 18
Formulário FAD UBV3 – Registro semanal de UBV.............................................. 19
Instrutivo preenchimento FAD UBV3..................................................................... 20
2
                                                                                                                                    3

PROGRAMA NACIONAL DE CONTROLE DA DENGUE - PNCD
VIGILÂNCIA ENTOMOLÓGICA - FAD –03

CONTROLE: Número que o FAD gera na hora da digitação.

Município: nome oficial do município. Ex. CAÇAPAVA DO SUL

Código e nome da localidade: 00001 CENTRO

Categoria da localidade: BAIRRO ou POVOADO (BIR) ou (PV)

Zona – Área parcial de uma localidade que se quer particularizar. No campo existente
coloca-se o numero da zona, que é restrita a um bairro. Ex. zona 1, localidade = Centro
(como a área não esta zoneada fica em branco).

Semana Epidemiológica: Utilizar calendário epidemiológico.

Armadilha: Utilizar o número do tipo de armadilha utilizada: 1-Ovitrampa ou 2-
Larvitrampa.

CAMPO

Endereço: Preencher com o endereço onde foi instalada a armadilha.

Número quarteirão: Preencher com o nº do quarteirão.

Tipo Imóvel: Preencher com o tipo de imóvel: R – Residência – C – Comercial – O –
Outros.

Identificação da Armadilha: Preencher com a identificação da armadilha.

Datas
Instalação: Preencher com a data que a armadilha foi instalada. Nos casos de
desaparecimento da armadilha, considerar a data de instalação mais recente.
Coleta: Preencher com a data que a armadilha foi visitada.

Localização: Preencher com um local referência para facilitar a localização da armadilha
instalada.

Tubitos / Palhetas:
Chave: Preencher quando a armadilha for positiva com o nº 1-Ovitrampa ou nº 2-
Larvitrampa.
No: Preencher com o nº da amostra (um tubito por armadilha positiva).

Ocorrência: Preencher com o código da ocorrência (conforme descrito no rodapé do
boletim): 1 – Casa fechada, 2 – Intervalo entre instalação e coleta maior que 7 dias; 3 -
Armadilha ou palheta desaparecida/quebrada/removida, 4 – Armadilha seca.

LABORATÓRIO

Quantidade: Ovos: Preencher com a quantidade de ovos presentes na palheta; Larvas:
preencher com a quantidade larvas do tubito correspondente.

Espécie (aeg-alb-outras): Preencher com a quantidade de cada espécie encontrada.
                                                                                                                                    4

- Total de quarteirões: Informar o número total de quarteirões trabalhados.

- Total de imóves: Informar o número total de imóveis visitados.

- Total de armadilhas instaladas: Informar o número total de armadilhas instaladas (nº
compatível com as armadilhas visitadas).

- Total de tubitos/palhetas: Informar o número total de tubitos ou palhetas coletados.

- Total de ovos: Informar o número total de ovos coletados.

- Total de larvas: Informar o número total de larvas identificadas.

- Total de aeg.: Informar o número total de larvas de Aedes aegypti identificadas.

- Total de alb.: Informar o número total de larvas Aedes albopictus identificadas.

- Total de outras: Informar o número total de outras larvas identificadas.

Assinatura do Agente – é a identificação pessoal do servidor que está realizando o
trabalho.

Assinatura do Supervisor – é a identificação pessoal do servidor que está realizando o
trabalho.

Assinatura do Laboratorista – é a identificação pessoal do servidor que realizou os
exames (observação: na maioria dos formulários não está impresso Assinatura do
Laboratorista nesta 3ª linha, e sim Assinatura do Supervisor. Mas é para o laboratorista
assinar).

Data de entrada: Registrar a data de recebimento das amostras no laboratório
(observação: na maioria dos formulários não existe esse campo. Portanto, a data de
entrada deve ser escrita abaixo da Assinatura do Laboratorista).

Data de conclusão: Preencher com a data em que foi realizado o exame (observação:
na maioria dos formulários não existe esse campo. Portanto, a Data de conclusão deve
ser escrita ou abaixo ou ao lado da Data de entrada).

Importante aos laboratoristas: A Vigilância Entomológica com armadilha, para digitação
no SISFAD, só considera os ovos e as larvas. Se a amostra apresentar pupas e/ou
adulto, o laboratorista deve anotar no pé da página a quantidade e a espécie
identificadas.

(Para relembrar As informações referentes ao total de: quarteirões, imóveis, armadilhas
instaladas, armadilhas positivas e tubitos/palhetas devem ser preenchidas pelos agentes
de Campo. Total de: ovos, larvas, aeg., alb. e outras devem ser preenchidos pelos
Laboratoristas).
5
                                                                                   6

PROGRAMA NACIONAL DE CONTROLE DA DENGUE - PNCD
REGISTRO DIÁRIO DO SERVIÇO ANTIVETORIAL - FAD - 01 - FRENTE

Município: nome oficial do município. Ex. CAÇAPAVA DO SUL

Código e nome da localidade: 00001 CENTRO

Categoria da localidade: BAIRRO ou POVOADO (BIR) ou (PV)

Zona – Área parcial de uma localidade que se quer particularizar. No campo existente
coloca-se o número da zona, que é restrita a um bairro. Ex. zona 1, localidade = Centro
(como a área não está zoneada fica em branco).

Tipo – 1- Sede (todos os bairros da cidade)
          2- Outros (área rural)

Concluída: S: Quando foi trabalhado o último quarteirão da zona. Nos municípios que
estão zoneados, da localidade.

Data da atividade: Dia, mês e ano em que o trabalho foi realizado.

Ciclo/ano: é o que define a periodicidade do trabalho que se está realizando ou realizou.
Os ciclos têm sua numeração inicial (Ex: 01-2012) só durante o ano considerado. No ano
seguinte inicia-se a numeração com o 1º ciclo.

Atividade: Colocar o número referente à atividade que esta sendo desenvolvida, usando-

se: 1- LI; 2- LI+T; 3- PE; 4- T; 5-DF; 6-PVE. Os boletins devem ser preenchidos

separadamente por atividade (a única atividade que pode e deve ser preenchida junta é o

LI+T).

Por atividade,

1- LI (Levantamento de Índice) término do ciclo quando terminar todas as localidades do

município;

2- LI + T (Levantamento de Índice mais Tratamento) seis ciclos no ano;

3- PE (Pontos Estratégicos), seguir tabela;

4- TRAT (Tratamento Químico);         } Devem ter sua seqüência própria de ciclos
5- DF (Delimitação de Foco);             definida.
6- PVE (Pesquisa Vetorial Especial);

                            PESQUISA ENTOMOLÓGICA/TRATAMENTO

Número (Nº) do quarteirão: preencher com o número recebido no reconhecimento
geográfico da localidade, ou na sua atualização, realizados pelos agentes-supervisores.
Sequencia (Seq.): É a subdivisão do quarteirão, onde o número do quarteirão originário
é preservado. Ex.: se o quarteirão original 10 foi subdividido em dois, teremos o
quarteirão original nº 10 e as seqüências 10/1 e 10/2.

Lado: São as faces do quarteirão. Se um quarteirão possui 4 lados, o lado 1, será o lado
onde o agente inicia o trabalho,ou seja, o lado que no RG é o inicio do quarteirão, a
próxima face será lado 2 e assim sucessivamente.

Nome do Logradouro: Nome oficial existente em placa ou conhecida pelos moradores
da mesma.

Número (Nº): Preencher com o número oficial (da prefeitura) do imóvel.
                                                                               7

Sequencia-Número(Seq): Nos casos onde não existam números oficiais, usar
seqüências dos números oficiais; os TB estão inclusos (seja por haver mais de um imóvel
com o mesmo número ou haver sem numeração na mesma rua). Ex. residência, nº 24, as
próximas construídas em lotes antes vazios e que não tem número, etc. preencher com
24-1, 24-2.

Complemento (Compl): Será utilizado para nº de apartamento, salas comerciais.

Tipo do Imóvel: Imóvel é a unidade básica de infestação do serviço antivetorial,
caracterizada por ter ou não uma edificação. No caso de possuir edificação é utilizado
para residência, comércio, e outros fins.
Preencher o campo com uma das seguintes siglas, conforme convenção localizada no
rodapé do formulário:
R - residência
C - comércio
TB - terreno baldio
PE - ponto estratégico
O - outro

Hora de entrada: Preencher com a hora e os minutos em que o servidor entrar no
imóvel. Ex: 08h20min

Visita: Preencher o campo com N de normal e R de recuperação.

Pendência: Preencher o campo com R de Recusado ou F de Fechado, conforme
convenção localizada no rodapé do formulário.

Número de depósito inspecionado: Preencher com o número de                  depósitos
inspecionados por tipo de depósitos, no imóvel trabalhado no levantamento.
Conforme rodapé do verso do boletim diário:
A1 – Caixa d’água (elevado)
A2 – Outros depósitos de armazenamento de água (baixo)
B – Pequenos depósitos móveis
C - Depósitos fixos
D1 – Pneus e outros materiais rodantes
D2 – Lixo (recipientes plásticos, latas) sucatas, entulhos
E – Depósitos naturais

Imóvel inspecionado (LI): Marcar com um X o imóvel que foi trabalhado para o
Levantamento de Índice.

Coleta amostra
Número da amostra
Inicial: é o primeiro número seqüencial da primeira amostra coletada no imóvel. Ex: 001.
Final: é o último número seqüencial da última amostra coletada no imóvel. Ex: 010
Quantidade de Tubitos: Preencher com o número total de tubitos coletados no imóvel.
Ex: 10

Depósitos Eliminados: Preencher com o número de depósitos eliminados do imóvel, ou
seja, aqueles que foram destruídos ou inutilizados como criadouro, para todas as
atividades.

Imóveis Tratados: Preencher com X os imóveis inspecionados que foram tratados de
forma mecânica, biológica ou química.
                                                                                                                                    8

Tratamento
Focal:
Larvicida (1): Temephos utilizado em depósito de Água para Consumo Humano.
Ex: Tipo: L1 - Qtde.(Gramas): 5 - Qtde. dep. trat: 1
Larvicida (2): Temephos utilizado em depósito de Água não reservada para Consumo
Humano.
Ex. Tipo: L2 - Qtde.(Gramas): 50 - Qtde. dep. trat: 8

Perifocal:
Adulticida: Tipo: Utilizar legenda referente ao tipo de inseticida (conforme legenda de
cada inseticida) – Qtde. cargas: Preencher com o número de cargas abertas no imóvel.

SOMAR AS COLUNAS NECESSÁRIAS

Assinatura do Agente – é a identificação pessoal do servidor que está realizando o
trabalho.

Assinatura do Supervisor – é a identificação pessoal do servidor que está realizando o
trabalho.
9
                                                                                                                                  10

REGISTRO DIÁRIO DO SERVIÇO ANTIVETORIAL - FAD - 01 - VERSO
RESUMO DO TRABALHO DE CAMPO

Transcrever os totais de:
Número de imóveis trabalhados por tipo → Residência, Comércio, TB, PE, Outro,
Total
Número de imóveis → Trat. Focal, Trat. Perifocal, Inspecionados e Recuperados;
Número de Tubitos/Amostras coletadas;
Pendência: recusados e fechados;
Número de depósitos inspecionados por tipo → A1, A2, C, D1, D2, E, Total;

Depósitos:
Eliminados,
Tratados → tipo de larvicida 1 e larvicida 2, somar as gramas e quantidade de depósitos
tratados;

Adulticida: tipo e quantidade de cargas;

Transcrever:
Número e dos quarteirões trabalhados;
Número e Seqüência dos quarteirões concluídos.

                                       RESUMO DO LABORATÓRIO

Número e Seqüência dos quarteirões com Aedes aegypti
Número e Seqüência dos quarteirões com Aedes albopictus

Número depósitos com espécimes, por tipo: Preencher com a soma dos depósitos
positivos (A1, A2, B,C, D1, D2, E, TOTAL) com espécimes (Aedes aegypti, Aedes
albopictus). O termo espécime é sinônimo de exemplar.

Número de imóveis com espécimes, por tipo: Preencher com a soma dos imóveis
positivos com espécime (Aedes aegypti, Aedes albopictus, outros) por tipo de imóvel (R,
C, TB, PE, O, TOTAL).

Número de exemplares: Preencher com a quantidade de Larvas, Pupas, Exúvia de pupa
e Adultos por espécies (Aedes aegypti, Aedes albopictus, outros).

Data da entrada: Preencher com a data da entrada do material no laboratório.

Data da conclusão: Preencher com a data da realização do exame.

Laboratório: Preencher com o nome do laboratório onde foi realizado o exame da
amostra.

Laboratorista: Preencher com o nome legível do laboratorista.

Assinatura: Preencher com a assinatura do laboratorista que realizou os exames.
                                                                                                                                  11

ETIQUETA PARA REMESSA DE ESPÉCIMES - FAD - 02

         Os dados nesta etiqueta devem ser anotados à lápis pelo agente de campo, com
letra legível, quando houver coleta. A etiqueta deve ser enrolada no tubito / tubo de
ensaio, e presa por atilho. As informações devem ser compatíveis com os formulários
preenchidos no momento da visita do agente aos imóveis.
Nº da amostra: Escrever o número da amostra. Relembrando que cada agente do
município deve iniciar em 1 (um) e numerar até 999 (novecentos e noventa e nove),
ininterruptamente. Após 999, iniciar em 1 novamente.
Município: Escrever o nome do município.
Bairro: Escrever o nome do bairro/localidade.
Estrato: Escrever o número do estrato trabalhado, quando aplicável. Por exemplo,
quando se faz coletas no LIRAa – Levantamento de Índice Rápido para Aedes aegypti.
Quart: Escrever o número do quarteirão.
Casa nº: Escrever o número da casa ou edifício com apartamento.
Rua: Escrever o nome da rua/avenida.
Depósito: Escrever o depósito (neste item, cabe identificar se é armadilha ou PE).
Código do depósito: Escrever o código do depósito (A1,A2,B,C,D1,D2 ou E).
Nº de larvas e pupas: Escrever quantidade de larvas e pupas coletadas.
Agente: Escrever o nome legível do agente.
Data: Escrever a data da coleta.
Laboratório:nº de larvas/pupas
Ae aegypti: Larvas__Pupas__: Escrever quantidade de Larvas e Pupas de Ae. aegypti
identificadas.
Ae albopictus: Larvas__Pupas__: Escrever quantidade de Larvas e Pupas de Ae.
albopictus identificadas.
Outros: Larvas__Pupas__: Escrever quantidade de Larvas e Pupas de Outras espécies
identificadas.

         Após análise da amostra, e preenchimento pelo laboratorista, a etiqueta deve ser
grampeada no verso esquerdo superior do formulário que originou esta coleta.
12
                                                                                                                                  13

PROGRAMA NACIONAL DE CONTROLE DA DENGUE - PNCD
REGISTRO DIÁRIO DO SERVIÇO ANTIVETORIAL - FAD - 07

Controle Digitação: Número que o FAD gera na hora da digitação.

Município: nome oficial do município. Ex: CAÇAPAVA DO SUL

Código e nome da localidade: 00001 CENTRO

Zona – Área parcial de uma localidade que se quer particularizar. No campo existente
coloca-se o número da zona, que é restrita a um bairro. Ex. zona 1, localidade = Centro
(como a área não esta zoneada fica em branco).

Categoria da localidade: BAIRRO ou POVOADO (BIR) ou (PV)

Tipo – 1- Sede (todos os bairros da cidade)
          2- Outros (área rural)

Ciclo/ano: é o que define a periodicidade do trabalho que se está realizando ou foi
realizado. Os ciclos têm sua numeração inicial (Ex: 01-2011) só durante o ano
considerado. No ano seguinte inicia-se a numeração com o 1º ciclo.

Data início: Primeiro dia da semana Epidemiológica.
Data final: Último dia da semana Epidemiológica.

Concluído: S: Quando foi trabalhado o último quarteirão da zona. Nos municípios que
estão zoneados, da localidade.

Semana Epidemiológica (Sem.Epidem.): Utilizar calendário epidemiológico

Atividade: Colocar o número referente à atividade que está sendo desenvolvida, usando-
se: 1- LI; 2- LI+T; 3- PE; 4 - T; 5-DF; 6-PVE. Os boletins devem ser preenchidos
separadamente por atividade (a única atividade que pode e deve ser preenchida junta é o
LI+T – exclusivamente para municípios infestados).

                                 RESUMO DO TRABALHO DE CAMPO

Total de quarteirões concluídos: preencher com o total de quarteirões.

Número de imóveis trabalhados por tipo: Preencher com a soma dos imóveis
trabalhados por tipo. Ex: residência 17; comércio 10; terreno baldio 5 = TOTAL = 32.

Número de imóveis
Trat. Focal: Preencher com a soma dos imóveis tratados.
Trat. Perifocal: Preencher com a soma dos imóveis tratados.
Inspecionados: Preencher com a soma dos imóveis inspecionados.

Amostras Coletadas: Preencher com a quantidade de tubitos coletados.

Pendência: Recusa, Fechados: Preencher com a soma dos imóveis não trabalhados.
                     Recuperados: Preencher com a soma dos imóveis recuperados.

Número de depósitos inspecionados por tipo: Preencher com a soma dos depósitos
inspecionados por tipo: A1, A2, B, C, D1, D2, E, Total.
                                                                                                                                  14

Depósito Eliminado: Preencher com a soma dos depósitos eliminados.

Depósitos Tratados:
Larvicida (1): Utilizar para preenchimento com tratamento mecânico
Ex: Tipo: 99
Qtde. (Gramas): 0
Qtde.dep.trat.: soma dos depósitos tratados mecanicamente.
Larvicida (2): Utilizar para preenchimento com larvicida (conforme legenda referente ao
tipo de larvicida).
Ex: Tipo: L1
Qtde. (Gramas): quantidade em gramas
Qtde.dep.trat.: soma dos depósitos tratados com larvicidas.

Adulticida:
Tipo: Utilizar legenda referente ao tipo de inseticida.
Qtide (Cargas): Preencher com a soma de cargas utilizadas.

Total de Agentes na semana: Preencher com a soma dos agentes que trabalharam na
semana. Ex: 2 agentes trabalharam 5 dias da semana, então total de agentes =10
Total de Dias Trabalhados na semana: Preencher com a soma dos dias trabalhados.

                                       RESUMO DO LABORATÓRIO

Número de depósitos com espécimes, por tipo: Preencher com a soma dos depósitos
positivos (A1, A2, B,C, D1, D2, E, TOTAL) com espécimes (Aedes aegypti, Aedes
albopictus).

Número de imóveis com espécimes, por tipo: Preencher com a soma dos imóveis
positivos com espécimes (Aedes aegypti, Aedes albopictus, outros) por tipo de imóvel (R,
C, TB, PE, O, TOTAL).

Número de exemplares: Preencher com a quantidade de Larvas, Pupas, Exúvia de pupa
e Adultos por espécies (Aedes aegypti, Aedes albopictus, outros).

Número e sequência dos quarteirões com Aedes aegypti: Preencher com o número
do (s) quarteirão (ões) e seqüência com Aedes aegypti.

Número e sequência dos quarteirões com Aedes albopictus: Preencher com o
número do (s) quarteirão (ões) e seqüência com Aedes albopictus.

Número e sequência dos quarteirões com Aedes aegypti + Aedes albopictus:
Preencher com o número do (s) quarteirão (ões) e seqüência com encontro simultâneo
de Aedes aegypti e Aedes albopictus.

Visto do Supervisor: Preencher com visto do supervisor de campo.

Data do visto: Preencher com a data do visto.

Este formulário tem por finalidade consolidar os dados das atividades de campo e
laboratório por localidade.
É a soma dos dados do verso do(s) registro(s) diário(s) do serviço antivetorial (FAD–01).

A DIGITAÇÃO SERÁ FEITA NO FAD POR MEIO DO RESUMO SEMANAL DO SERVIÇO
ANTIVETORIAL (FAD – 07).
15
                                                                                                                                  16

PROGRAMA NACIONAL DE CONTROLE DA DENGUE - PNCD
REGISTRO DIÁRIO DE APLICAÇÕES A ULTRA BAIXO VOLUME - Bloqueio de caso - FAD –04

Controle Digitação: Número que o FAD gera na hora da digitação.

Município: nome oficial do município. Ex: CAÇAPAVA DO SUL

Código e Nome da Localidade: 00001 CENTRO

Semana epidemiológica: Utilizar calendário epidemiológico

Atividade realizada com uma aplicação única com equipamento portátil, no período não
epidêmico.

                                             Parâmetros Técnicos

Inseticida: Preencher com o nome do inseticida autorizado a ser utilizado conforme as
instruções vigentes do MS.
Formulação e Concentração Produto Comercial: Preencher com o tipo de
apresentação do produto CE= Concentrado Emulsionável; EA= Emulsão Aquosa.
Dose de Ingrediente Ativo: Preencher com a dose de ingrediente ativo preconizado pelo
MS.
Vazão (ml/min): Preencher com a vazão do equipamento de aplicação costal
motorizado.
Identificação Equipamento: Preencher com os dados de identificação do equipamento
de aplicação (número, código).

Endereço do Paciente: Preencher com o endereço do paciente notificado pelo serviço
de vigilância epidemiológica.
Data do Comunicado: Preencher com a data da comunicação da ocorrência pela
vigilância epidemiológica.
Número notificação (SINAN): Preencher com o número fornecido pela vigilância
epidemiológica.
Número Quarteirão do Caso: Preencher com o número do quarteirão do caso
notificado.
Número dos Quarteirões Programados: Preencher com o número dos quarteirões que
deverão ser tratados com UBV portátil, conforme indicação do Manual de Normas
Técnicas do PNCD.

                                              Atividade de campo

Número do Quarteirão Trabalhado: Preencher com o número do quarteirão em que foi
realizado o trabalho.
Número de Imóveis Tratados: Preencher com o total de imóveis existentes no
quarteirão trabalhado.
Tempo de Aplicação (min) : Preencher com o tempo gasto em minutos para realização
do trabalhado no quarteirão.
Local (P=Peri; I= Intra; IP= Intra/Peri): Preencher com os locais de aplicação: P=
Peridomicílio, I= Intradomicílio, IP= Intra e Peridomicílio.
Consumo (L):
Calda: Informar o quantitativo - em litros, da solução utilizada no equipamento.
Combustível: Preencher com o quantitativo, em litros, de combustível gasto no
quarteirão.

Operador 1 e Operador 2: Preencher com o nome legível dos servidores responsáveis
pela operação.

A DIGITAÇÃO SERÁ FEITA NO FAD POR MEIO DO REGISTRO DIÁRIO.
17
                                                                                                                                  18

PROGRAMA NACIONAL DE CONTROLE DA DENGUE - PNCD
REGISTRO DIÁRIO DE UBV - FAD –UBV2

Município: nome oficial do município. Ex: CAÇAPAVA DO SUL

Equipamento: 1-Pesado ou 2-Portátil

Tipo de atividade de Nebulização: 1-Surto/Epidemia ou 3-Portátil p/apoio a UBV
pesado.

Semana Epidemiológica: Utilizar calendário epidemiológico

Inseticida: Preencher com o nome do inseticida autorizado para utilização no programa
conforme as instruções vigentes do MS.

Formulação e concentração produto comercial

Dose de ingrediente ativo g/ha: Preencher com a dose de ingrediente ativo preconizado
pelo MS.

Vazão prevista (ml/minuto): Preencher com a vazão do equipamento.

Dia: Preencher com o dia da realização da atividade.

Localidade (código/nome): 00001 CENTRO

Categoria da Localidade: BAIRRO ou POVOADO (BIR) ou (PV)

Ciclo/Ciclos programados: Preencher com o número do ciclo que está sendo realizado
e o número de ciclos que serão realizados/programados. Ex: 01/04.

Quarteirões tratados: Preencher com o número dos quarteirões em que o trabalho foi
realizado.

Tempo de aplicação (minutos): Preencher com o tempo gasto em minutos para
realização do trabalho.

Consumo (litros)
Calda: Preencher com o quantitativo de calda (solução), em litros, aplicada nos
quarteirões.
Combustível: Preencher com o quantitativo, em litros, de combustível gasto nos
quarteirões, no equipamento e no veiculo.

Km percorrido: Preencher com a quilometragem feita no percurso.

Motorista, Operador 1 e Operador 2: Preencher com o nome legível dos servidores
responsáveis pela operação.
19
                                                                                                                                  20

PROGRAMA NACIONAL DE CONTROLE DA DENGUE - PNCD
RESUMO SEMANAL DE UBV - FAD - UBV3

Controle Digitação: Número que o FAD gera na hora da digitação.

ESTE FORMULÁRIO É USADO PARA RESUMO DAS ATIVIDADES DE UBV.
O RESUMO SEMANAL É REALIZADO POR LOCALIDADE.
A DIGITAÇÃO SERÁ FEITA NO FAD POR MEIO DO RESUMO SEMANAL DE UBV.
